Per il momento i subnodes non vengono terminati quando viene terminato
il supernodo.  Comunque quando tutti i nodi di un'applicazione sono terminati
l'applicazione richaima System.exit(0) e quindi anche gli altri vengono terminati.

Pero' per le applet cosa succederebbe?
I sottonodi rimarrebbero attivi e questo non andrebbe bene.

Quindi e' meglio terminare anche i sottonodi per il momento.

I sottonodi vengono terminati anche se la connessione cade.

Quando poi si avranno vere e proprie sottoreti allora bastera' disconnetterli
e poi decideranno loro cosa fare.
